[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(선재) 솔아!
[자동차 경적음]
[삐 울리는 이명 소리]
[고통스러운 신음]
[긴장되는 음악]
[사이렌 소리]
[강조되는 효과음]
[강조하는 효과음]
[자동차 경적음]
[선재의 고통스러운 신음]
[삐 울리는 이명 소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
비켜, 이 새끼들아!
[선재의 고통스러운 탄성]
[사이렌 소리-계속]
[의미심장한 효과음]
[영수의 성난 탄성]
[자동차 가속음]
(영수) 꺼져!
[타이어 마찰음]
[자동차 가속음]
[쿵 충돌음]
[타이어 마찰음]
[털썩 쓰러지는 소리]
[영수의 거친 숨소리]
[태성의 거친 숨소리]
[서 형사의 힘겨운 신음]
[사람들의 웅성거리는 소리]
형!
(동석) 형, 형
[태성의 힘주는 신음]
형 정신 좀 차려봐요, 네?
[자동차 문 닫히는 소리]
[태성의 힘겨운 숨소리]
(동석) 형
[자동차 문 열리는 소리]
- (태성) 다쳤나 살펴봐
- (서 형사) 예
[태성의 힘주는 신음]
[영수의 분한 숨소리]
[영수의 비명]
(태성) 김영수
연쇄 납치 미수 혐의로 체포한다
[영수의 힘주는 탄성]
[긴박한 음악]
[영수의 다급한 숨소리]
[태성의 다급한 숨소리]
(태성) 김영수!
[자동차 경적음]
[트럭 경적음]
[긴장되는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[타이어 마찰음]
[쿵 충돌음]
[의미심장한 효과음]
[풍덩 빠지는 소리]
[태성의 놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[어두운 효과음]
[무거운 음악]
(임솔) 선재야
선재야
일어나야 하지 않을까?
일어나
[분위기 고조되는 효과음]
[놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
(임솔) 좋아해
이 말
또 안 하고 가면 후회할까 봐
좋아해, 선재야
[떨리는 숨소리]
(선재) 솔아
(앵커) 수도권 곳곳에는
내일 아침까지 눈이 내리겠습니다
눈길 안전운전에 주의하시길 바랍니다
다음 뉴스 속보입니다
방금 전 강남 연쇄 납치
[임솔의 안도하는 숨소리]
미수 사건 피의자가
검거 과정에서 도주하다
숨지는 사건이 발생했습니다
피의자는 2008년 주양저수지
살인 미수 혐의로 6년 형을 복역한
- 전과가 있는 것으로 밝혀졌는데요
- (임솔) 주양저수지?
(앵커) 서울 한복판에서 경찰과
[임솔의 놀란 숨소리]
- 추격전을 벌이며 도로를 뛰어들었다가
- (임솔) 설마?
(앵커) 달려오는 덤프트럭에 치여
현장에서 사망했습니다
- 김영수가 죽었다고?
- (앵커) 경찰은 수사를 위해...
[계속되는 라디오 뉴스]
선재, 그럼 선재는?
[임솔의 다급한 숨소리]
'교통사고'?
- (댓글1) '헐, 류선재 차에 치였대'
- (댓글2) '류선재 교통사고 실화?'
(댓글3) '큰일 났네, 진짜'
(댓글4) '나 우신대병원 응급실 갔다가
류선재 실려 온 거 봄'
(임솔) '우신대병원'
[놀란 숨소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
여기서 내릴게요
[떨리는 숨소리]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[다급한 숨소리]
형, 형!
[들려오는 사이렌 소리]
[임솔의 가쁜 숨소리]
[남자의 놀라는 탄성]
(임솔) 아, 죄송합니다
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[놀란 숨소리]
(임솔) 안 다쳤구나
[안도하는 숨소리]
다행이다
왜 그렇게 뛰어와요?
(임솔) 선재야, 이제
정말 다 끝났나 봐
혹시
나 사고 난 줄 알고 보러 왔어요?
아, 아니요
그냥 지나가다가
아니면
왜 울어요?
[당황한 숨소리]
(임솔) 아...
[훌쩍이는 소리]
아, 안 울었어요
저 갈게요
(선재) 혼자 있을 때
맨날 그렇게 울었어요?
당신 다 잊어버린
그 사람 그리워하면서?
[떨리는 숨소리]
[반가운 웃음]
거 봐
내가 그랬잖아
새드엔딩이라고
[울먹이는 소리]
이래도 엔딩 바꿀 생각 없어요?
그, 그게 무슨...
(선재) 근데 어쩌지?
이미 바뀐 것 같은데
[놀라는 탄성]
[울리는 숨소리]
[강조되는 효과음]
[울리는 발소리]
[임솔의 놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[선재의 울먹이는 숨소리]
솔아
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
나 다 기억났어
[놀라는 탄성]
뭐?
[선재의 벅찬 숨소리]
다
기억났다고
말도 안 돼
어떻게...
(선재) 왜 그랬어?
어떻게 나한테서
널 지울 생각을 해?
어떻게 너 없이 살게 해!
[놀란 숨소리]
그게 될 거라고 생각했어?
[울먹이며] 선재야
[흐느끼는 소리]
울지 마, 응?
늦어서 미안해
잊어서
미안해
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[선재의 편안한 숨소리]
(임솔) 근데
언제까지 이러고 있을 거야?
[선재의 흡족한 숨소리]
조금만 더
[임솔의 옅은 웃음]
- 밤새려고?
- (선재) 응
새지, 뭐
[선재와 임솔의 웃음]
(임솔) 치, 애도 아니고 어리광은
[선재의 옅은 웃음]
(선재) 널 잊고 산 시간들이
너무 아까워서
이제부터는 한순간도
떨어져 있고 싶지가 않아
그래, 그러자
꿈에서도 붙어 있자
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
이제 너에 대한 기억은
(선재) 하나도 안 잊을 거야
혹시나 또 네가 지우려고 해도
이렇게 어떻게든 다시 기억해낼 거야
이제 다시는 안 그래
(선재) 근데
생각해 보면
널 잊고 있던 게 아닌 것 같아
널 잊은 적이 없어, 나는
(동석) 아, 형
이제 슛 들어가야 되는데
아, 울어요?
아니, 오늘 눈물 신이 없는데?
형!
(임솔) 울었다고?
(선재) 그러니까
머리로는 너를 잊었어도
내 심장은 널 기억하고 있던 거지
[한숨]
우리 할머니가 그랬거든
(임솔) 기억은 사라지는 게 아니라
영혼에 스미는 거라고
진짜 그런가?
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(선재) 이제야 제자리를 찾았네
[헛기침]
(임솔) 근데 말이야
15년 사이에
목걸이 많이 채워줬나 봐?
전에는 막 버벅거리더니
이제 한 번에 뚝딱 잘도 하네?
[어이없는 웃음]
내가 말했지?
(선재) 나, 멜로 장인이라고
드라마 찍으면서 몇 번이나 해 봤는데
아직도 이거 하나 못 채우면
그게 바보지
[휙휙 하는 효과음]
(임솔) 괜찮아
나 잊고 산 세월이 몇 년인데, 뭐
그럴 수도 있지
[어이없는 웃음]
(선재) 뭐야, 질투도 할 줄 알아?
[어이없는 코웃음]
아니라니까
열애설도 무지 나고 그러더만
(임솔) 뭐, 몇 번 하다 보면 능숙...
[쪽 뽀뽀하는 소리]
쳇
할 말 없으니까, 어?
남녀 사이에 친구가 어...
[쪽 뽀뽀하는 소리]
딨냐고 하던 사람이
응, 하던 사람이?
(임솔) 몰라, 다 까먹었어
[옅은 웃음]
[옅은 한숨]
사랑해
사랑해, 선재야
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
(김 형사) 뭔 청승이냐?
(태성) 우리 서에는 웬일이셔?
(김 형사) 너 보러 왔다, 인마
네 사건 아주 난리가 났더만
[캔 따는 소리]
그놈 택시 트렁크에서
(태성) 살해 도구만 수십 개가 나왔어요
살인이 목적이었던 거지
[김 형사의 어이없는 숨소리]
그럴 줄 알았다
2008년에 그놈 잡아 넘길 때
출소하면 이놈 분명 재범할 거라고
(김 형사) 내가 그렇게 말했는데
저런 새끼들은 어떻게 교화도 안 돼요
악마 같은 놈, 씨
악마 타이틀 붙여서
뭐라도 되는 양 띄워주지 마셔
찌질한 사회부적응자지, 악마는 무슨
형사 생활 오래 하다 보면
별일 다 겪는다
(김 형사) 혹시나 해서 하는 말인데
네 탓 아니야
그놈이 죽을 운명이었던 거지
그놈이 이렇게 죽어서
살 운명으로 바뀐 사람도 있을 거다
[토닥이는 소리]
그렇겠지?
[반짝이는 효과음]
[못마땅한 탄성]
[잔잔한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(선재) '언제 쯤 끝나?'
[칙칙 향수를 뿌린다]
[향수병을 내려놓는다]
[휴대 전화 진동음]
(임솔) '아, 모르겠어'
'오늘 안에 못 끝날 거 같아'
(선재) 뭐?
[아쉬운 탄성]
(선재) '그럼 오늘도 못 만나?'
[선재의 아쉬운 탄성]
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
(임솔) '내일까지 넘기기로 해서 바빠
다 끝내고 연락할게'
'내일 봐'
나도 보고 싶지만 선재야
어쩔 수 없어
씁, 근데 삐지는 거 아니겠지?
- (손님1) 저기 류선재 아니야?
- (손님2) 류선재?
[손님들의 웅성거리는 소리]
[휙 하는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[놀라는 탄성]
[반짝이는 효과음]
[딸랑 울리는 효과음]
[손님들의 환호]
[놀라는 탄성]
[당황한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(선재) '보고 싶어서 와버렸어'
[놀라는 탄성]
(임솔) 미쳤나 봐
(선재) 주문할게요
[키보드 조작음]
[한숨]
저 이거 안 시켰는데요?
- 아, 이거 류선재 씨가...
- (임솔) 네?
아, 티 내지 말라니깐, 진짜
(직원1) 모든 손님들께
쭉 돌리셨습니다
(임솔) 네?
[카메라 셔터음]
(손님3) 류선재 팬 서비스 대박
(손님4) 이거랑 인증샷 찍어줘, 인증샷
[임솔의 어이없는 탄성]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[못마땅한 숨소리]
[휴대 전화를 집어 든다]
[휴대 전화 진동음]
(임솔) '진짜 이러기야?'
(선재) '당 떨어질까 봐, 먹으면서 일해'
(임솔) '일이 되겠냐구'
(선재) '그럼 일하지 말고 나랑 놀까?'
[옅은 웃음]
[익살스러운 효과음]
[헛기침]
내가 못 살아, 진짜
[물건 정리하는 소리]
어떻게 일을 하라는 거야?
[손님들의 환호]
[시끌벅적한 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[키보드 조작음]
[캔을 내려놓는다]
[반짝이는 효과음]
[놀란 숨소리]
아, 여기까지 또 왜 쫓아왔어?
(선재) 바쁘다고 안 만나주니까
내가 보러 와야지 어떡해
(임솔) 이러다 누가
알아보면 어쩌려고?
(선재) 꽁꽁 다 가렸는데 누가 알아봐?
쉿, 일해
나 얌전히 책 볼게
[임솔의 한숨]
[휙 하는 효과음]
[키보드 조작음]
[익살스러운 효과음]
(임솔) 얌전히 있는다며?
(선재) 근데
우리 이러고 있으니까
꼭 대학 때 같다
뭐?
[임솔과 선재의 옅은 웃음]
그렇긴 하네
[임솔과 선재의 행복한 웃음]
(선재) 비밀연애도 할 만하지?
(여자) 아놔
여기가 촬영장인 줄 아나?
비밀연애는
[휙 하는 효과음]
나가서 해 주실래요?
류, 선, 재 씨?
[임솔의 놀라는 탄성]
[가벼운 음악]
(임솔) 류, 류, 류, 류...
류선재 씨 아니고 제...
친오빠예요, 친오빠
[임솔의 어색한 웃음]
임솔, 임금
저희 오빠가 그
류선재 닮았단 말 많이 듣거든요
치, 친오빠 가, 가자
[노트북을 닫는다]
오빠 채, 책 갖다 놔야지, 책
[임솔의 다급한 숨소리]
[고양이 울음 소리 효과음]
(선재) 자!
오빠가 들어줄게
[한숨]
[임솔의 탄식]
(임솔) 나 이제 어디 가서 일하냐고
집에서는 귀염둥이 조카들 때문에
일도 못 하는데
(선재) 천천히 써
내가 올해는 좀 쉬고 싶다고
내년부터 촬영하자고 말할 테니까
치, 말이 돼?
[임솔의 탄식]
(임솔) 내일까지 초고
꼭 넘기기로 했단 말이야
아이, 누가 또 보겠다
너 이제 가, 빨리
(선재) 그럼 오빠랑
[휙 하는 효과음]
조용하게
집중해서 일할 수 있는 데 갈까?
(임솔) 응?
[딸랑 울리는 효과음]
어디?
[엘리베이터 도착음]
[임솔의 어이없는 탄성]
(임솔) 뭐야?
집중해서 일할 수 있는 데가
- 류선재 집이야?
- 그럼
여기만큼 조용한 곳이 또 어디 있어?
[수줍은 웃음]
[설레는 음악]
그럼 그렇지
(임솔) 아주 틈만 나면
나랑 붙어 있고 싶어 가지고
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
(선재) 안 들어가?
(임솔) 뭐가 저렇게 급해?
참나, 웃겨, 아주
[임솔의 헛기침]
(임금) 주목, 주목, 주목!
저 배우 임금, 첫 드라마 데뷔작
이제 곧 시작합니다!
(복순) 으이구
뭐, 또 이번에도 엑스트라인지 뭔지
그거 한 걸로 또 이렇게
오버하는 거 아니야?
(현주) 그러니까요
그놈의 아는 형이 꽂아준 댔던
법정 드라마도 없어졌다며
- (복순) 그래?
- (임금) 이번엔 당당하게
오디션 봐서 캐스팅된 거거든?
무려 재벌 2세
주인공 남편 역할!
(복순) 어머, 어머, 어머, 진짜야?
네가 일일드라마
주인공 남편 역할이라고?
(현주) 어머, 어머
아니, 어떻게 그렇게 큰 역할을?
(임금) 자, 자, 자
눈으로 확인해, 눈으로
[임금의 탄성]
시작했다
[흘러나오는 TV 소리]
(복순) 보자
[흥미로운 음악]
- 오빠야다!
- (복순) 응?
(말자) 오빠야다!
[휙 하는 효과음]
저기 저거?
(복순) 저 침대에 누워 있는 거?
맞네, 맞아! 우리 아들!
[손뼉 치는 소리]
[손뼉 치며] 오우, 맞아, 맞아, 맞아!
(현주) [울먹이며] 웬일이야, 여보야
십수 년 동안 마음속에
배우 꿈 간직한 보람이 있네
거 봐, 내가 뭐랬어?
(임금) 언젠가는 반드시
성공한다 했지?
(복순) 그러니까
야, 오래 살고 볼 일이다, 야
우리 아들 드라마에 나오는 것도 보고
[복순의 훌쩍이는 소리]
아, 조용해 봐, 드라마 좀 보게, 응
[현주의 감격스러운 숨소리]
[흘러나오는 의미심장한 음악 소리]
[여주인공이 숨을 들이켠다]
[비정한 배경 음악]
[여주인공의 놀라는 숨소리]
[놀란 숨소리]
(내연남) 우리 이래도 돼?
(여주인공) 걱정 마
내 남편은 영원히 잠들어있을 테니까
[익살스러운 효과음]
(시어머니) 감히 딴 놈을 만나?
내 아들이 멀쩡히 살아있는데?
[시어머니의 성난 탄성]
[여주인공의 놀라는 비명]
(여주인공) 인정하세요
봐요, 제 남편, 당신 아들!
없는 거나 다름없다고요
[시어머니의 분한 숨소리]
(시어머니) 이 악마 같은 년!
[따귀 때리는 소리]
[여주인공의 아파하는 비명]
어우, 못돼 처먹었어, 저거...
[여주인공의 분한 숨소리]
[흘러나오는 엔딩 음악]
(복순) 응?
(현주) 저게 끝이야?
자기 한 번도 안 일어났네?
(복순) 붕대를 저렇게 칭칭
감고 누워 있으니까
너인지 누군지 알 수가 없다
저거 언제 풀어?
안 푸는데?
[익살스러운 효과음]
(임금) 쭉 저러고 누워 있다가
마지막 회에 죽거든
제목 봐, '남편이 잠든 사이에'
일어나는 일인데?
남편 깨면 드라마 끝나지
- (현주, 복순) 어?
- (임금) 왜?
[복순의 헛웃음]
[가벼운 음악]
[복순과 현주의 웃음과 박수]
아, 왜?
(복순) 아, 그래
어, 인생 첫 드라마 데뷔작인데
아, 저 정도면 대박 난 거지
[현주의 호응하는 신음과 웃음]
(현주) 그렇죠!
그러니까 이게 시작이니까
이걸 열심히 하면
다음 기회도 생기고 그러는 거죠
(복순) 그렇지, 그렇지, 응
(현주) 근데 여보
꼼짝 않고 누워있는 연기를
어떻게 그렇게 리얼하게 해?
(임금) 내가 딱!
딥슬립 연기를 하다가
물벼락 맞고 렘수면 연기로 바꿨는데
디테일한 변화, 느껴졌어?
(현주) 당연하지!
막 눈꺼풀 미세하게 떨리던 거
내가 딱 봤잖아
[손가락 튕기며] 그러니까
(현주) 우리 여보
화면발 장난 아니더라
붕대를 칭칭 감고 있어도
콧대가 살아있던데?
진짜?
(임금) 아, 어쩐지
감독님이 내 비주얼이
가장 마음에 든다고 하시더라고!
아, 진짜?
[복순의 어이없는 웃음]
아이고야, 천생연분이다
너희들 천생연분이야
[키보드 조작음]
[한숨]
(임솔) 뭐야?
집으로 데려오길래
엄청 귀찮게 굴 줄 알았는데
왜 가만있지?
[옅은 헛기침]
치, 그럼 그렇지
[설레는 음악]
잠깐이라도 좀 놀아줘야 되나?
[늘어지며 멈추는 음악]
[컵 달그락거리는 소리]
[냉장고 문 열리는 소리]
[음료 따르는 소리]
[냉장고 문 닫히는 소리]
[못마땅한 탄성]
[컵 달그락거리는 소리]
(선재) 먹으면서 해
방해 안 할 테니까
어서 일해
(임솔) 뭐야?
진짜 일만 시키네?
[아쉬운 탄성]
[이메일 전송음]
[임솔의 후련한 한숨]
[피곤한 한숨]
(임솔) 응?
어디 갔지?
와!
일 다 끝냈다!
후!
드디어 끝이다!
[환호]
[멋쩍게 두드리는 소리]
뭐야?
[옅은 웃음]
[임솔의 헛기침]
[노크 소리]
[삐악거리는 효과음]
(임솔) 선재야
왜, 다 끝났어?
(임솔) 어? 어
거 봐
집중하니까 오늘 안에 다 끝낼 수 있잖아
[임솔의 옅은 웃음]
그러게, 밤샐 줄 알았는데
[옅은 한숨]
[강조되는 효과음]
[설레는 음악]
(임솔) [웃으며] 그럼 그렇지
올 것이 왔구먼
[늘어지며 멈추는 음악]
[익살스러운 효과음]
빵 맛있게 먹었나 보네?
[휙 하는 효과음]
[놀란 숨소리]
가자, 데려다줄게
가자고?
벌써?
[삐친 탄성]
하루 종일 되게 치대더니만
갑자기 왜 저래?
(선재) 다 챙겼어?
[전등 스위치 소리]
[한숨]
가자, 늦었어
(임솔) 늦긴, 11시밖에 안 됐구먼
[탄식하며] 19살인 줄 아나?
아, 아이쿠! 아이쿠, 이런
[물건 쏟아지는 소리]
(임솔) 이게 다 쏟아져버렸네?
[물건 주워 담는 소리]
(선재) 아, 차 키
잠깐만 챙기고 있어
[멀어지는 발소리]
[문 열리는 소리]
[한숨]
아주 지구가 망해도 데려다주려나 보네
(임솔) 난 일 다 끝났는데
더 있다 가도 되는데
[아쉬운 탄식]
(선재) 자고 가면 안 돼?
[설레는 음악]
(임솔) 어?
(선재) 자고 내일 가면 안 되냐고
(임솔) 이럴 줄 알았다니깐
[새침한 헛기침]
그래
네가 정 원한다면
자고 갈게
[흐뭇한 웃음]
[바람 효과음]
[멈추는 음악]
(인혁) 야!
뭘 자고 내일 와?
[익살스러운 효과음]
애들 다 모여 있는데
지금 당장 튀어와
[흥미로운 음악]
(임솔) 아, 그, 그, 그, 그게 내가
오, 오, 오, 오해를 그...
[어색한 웃음]
나 그냥 택시 타고 갈게!
[민망한 숨소리]
어딜 가? 자고 간다며
아, 아니, 나는
나한테 하는 말인 줄 알고
(선재) 너한테 한 말이면
자고 가려고 했어?
자고 간다는 말이 그러니까
(임솔) 어
[임솔의 민망한 웃음]
요즘 일만 하느라
데이트도 못 하고 그랬으니까
맛있는 것도 먹고 영화도 보고 하면서
놀다가
'놀다가'?
놀, 놀, 놀고 또...
그래, 어
밀린 예능도 같이 보고
대화도 좀 하다가
'대화도 좀 하다가'?
(임솔) 그러다 보면
시간이 너무 늦어지니까
어, 그 시간에 집에 가느니
이렇게
[휙 하는 효과음]
코 자고 간다는 뜻이었는데
그러니까
자고 간다는 거잖아?
그 잠이 그 잠이 아니라 그...
[휙 하는 효과음]
(선재) 그래
너 하고 싶은 거 다 해
맛있는 것도 먹고 영화도 보고
밀린 예능도 보고, 또 뭐였더라?
- 대화?
- 어, 어, 대화
그래, 다 해
- 근데
- (임솔) 응?
이거 먼저
[놀란 숨소리]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[옅은 웃음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[임솔의 옅은 신음]
[임솔의 피곤한 신음]
[옅은 웃음]
선재야
[익살스러운 효과음]
[짤랑거리는 효과음]
나도 사랑해
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
깼어?
(선재) 아니, 안 깼어
[피식 웃으며] 뭐야, 깼으면서
자고 내일 간다며, 더 자
(임솔) 이미 내일이거든요?
(선재) 눈 뜨기 전까지는 아니거든요?
계속 이렇게 있고 싶어서 수 쓰는 거
(임솔) 다 아네요
[임솔과 선재의 웃음]
(선재) 그만, 나 일어났어
항복, 항복!
아, 일어났어, 항복, 항복
[흐뭇한 웃음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
뭘 그렇게 빤히 봐?
(임솔) 왜? 눈곱 꼈어?
(선재) 응
[당황하며] 뭐?
[선재의 피식하는 웃음]
장난이야
너 진짜
[선재와 임솔의 행복한 웃음]
예뻐서 봤어
[선재의 옅은 웃음]
[임솔의 새침한 탄성]
(선재) 실감이 잘 안 나
이게
꿈은 아닌지
나도
가끔은 무서워
네가 또
다른 시간으로 가버릴까 봐
(선재) 그러다
또
널 잊게 될까 봐
이제 그럴 일 없어
정말?
(임솔) 정말
이제 가고 싶어도 못 가
시계도 없는데, 뭐
그러게
근데 그 전자시계 어디 있어?
모르겠네?
(선재) 옛날에 잃어버린 것 같은데
어디 있는지 모르겠어
뭐 어디 버려졌거나 누가 주워갔겠지?
아, 전에 300만 원이나 주고 산 걸
생각하니까 좀 아깝네
내가 주웠어야 됐는데
어차피 이제 필요 없잖아
이렇게 꼭 붙어 있을 건데
[임솔과 선재의 행복한 웃음]
[흡족한 한숨]
- (임솔) 그러긴 할 건데
- (선재) 응
이제 진짜 일어나야 되지 않을까?
[부정하는 신음]
5분만 더
[선재의 힘주는 신음]
(선재) 아니, 10분만
[어이없는 웃음]
아니다, 30분!
[선재와 임솔의 웃음]
[물 흐르는 소리]
[강조되는 효과음]
[신비로운 음악]
[풍덩 빠지는 소리]
[의미심장한 효과음]
[후련한 한숨]
(복순) 엄마! 거기 서서 뭐 해, 가자
(말자) 응, 같이 가, 언니야!
[말자의 흥얼거리는 소리]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[선재와 임솔의 흐뭇한 웃음]
[함께 가글하는 소리]
[선재와 임솔의 웃음]
나 이제 씻을 거야, 나가
- (선재) 알았어
- (임솔) 응
(선재) 그럼 같이...
[임솔의 어이없는 웃음]
[때리며] 나가라고! 나가!
아니, 혼자 있으면 무서울까 봐
[임솔의 웃음]
(임솔) [다급하게] 선재야, 나 갈게
(선재) 아침 안 먹고 가?
오전에 이 대표님이 보자고 하셔서
지금 나가야 돼, 미안해, 갈게!
잠깐만
(선재) 야, 이거, 이거, 가면서 먹어
(임솔) 어
데려다준다니깐
[임솔의 부정하는 신음]
(임솔) 같이 나갔다가 지난번처럼
주민들한테 다 들키게?
- 갈게
- (선재) 잠깐!
(임솔) 응?
(선재) 이거 달고 가려고?
[임솔의 민망한 웃음]
맞다
진짜 간다
잠깐!
(임솔) 응?
뭐 잊은 거 없어?
[옅은 웃음]
[쪽 뽀뽀하는 소리]
(임솔) 됐지?
근데 우리 꼭 신혼부부 같지 않아?
갈게
안녕
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[벅찬 한숨]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(선재) '신혼부부'?
(근덕) 에이, 씨
어떻게 생겼는지 보이지도 않네
[가벼운 음악]
[흐뭇한 웃음]
도서관 데이트라니
참 바르고 똑똑한 처자인가 봐
씁, 집까지 데려간 것 보면
선재 이놈이 아주 제대로 빠졌나 보네
[흐뭇한 웃음]
[감탄]
누군지 몰라도
뿌옇게 가렸는데도 미모가 그냥
액정을 뚫고 나오네, 응?
[흐뭇한 웃음]
선재가 눈 돌아갈 만하네
(복순) 치, 세기의 미녀들을 봐도
눈 하나 깜짝 안 한다더니만
(복순) 실루엣만 봐도 딱 별로네
으유, 여자 보는 눈이 왜 이래?
이상한 여자한테 눈 돌아간 거 아니야?
[흥미로운 음악]
[고민하는 한숨]
[휙 하는 효과음]
[인혁의 힘겨운 한숨]
(동석) 어, 형, 형 이거...
언제까지 이러고 있어야 돼요?
아우, 나 진짜 손가락에
피가 안 통해서 그래요
우리 솔이 이미지랑 딱 맞는 게
없으니까 이러고 있는 거잖아
[인혁의 탄식]
아, 너희 솔이는 대체
무슨 이미지인데?
자, 봐
너무 빛이 나서 눈부실 수 있으니까
안구 조심하고
[인혁의 어이없는 한숨]
간다, 윽!
[휙 하는 효과음]
(인혁) 어? 야
나 네 여친 낯익어
어디서 본 것 같아
[선재의 어이없는 숨소리]
야, 네가 이런 반짝거리는 여자를
어디서 만나?
야, 봐 봐
(선재) 야, 어디를 만져! 만지지 마!
어?
이거 괜찮네
[옅은 웃음]
- 이걸로 할게요
- 네, 잠시만 기다려주세요
(동석) 근데요, 형
여자친구 선물, 뭐 그래
뭘 사줘도 좋은데요
아니, 아침에 열애설까지 떴는데
이러고 있으면 어떡해요?
막말로 결혼 임박설까지
띄우려고 해요?
썰이 아니면 되잖아
(동석) 그렇죠, 네?
[휙 하는 효과음]
그게 무슨 말이에요?
아니, 진짜 뭐 결혼 발표라도
할 생각이에요?
아니, 대표님 알아요?
알게 하면 되지
- 네가
- (동석) 그렇죠?
[동석의 한숨]
진심이냐?
진짜 결혼하게?
이제 솔이랑
한순간도 떨어져 있고 싶지가 않아
그건 네 생각이고
(인혁) 야, 연애는 연애고
결혼은 다른 문제다?
야, 내가 바보냐? 그걸 모르게?
그러니까...
정식으로 프러포즈 하려는 거잖아
야, 프러포즈만 하면
일사천리인 줄 아냐?
집안 허락은, 받았어?
[옅은 헛기침]
아니
[인혁의 탄식]
(인혁) 야
넌 나 없으면 인생 어떻게 살래?
[어이없는 탄성]
그럼 넌 결혼해 봤냐?
[휴대 전화 진동음]
(선재) 지도 안 해 봐놓고서는
[어이없는 탄성]
어, 솔아
(임솔) 너 어디야?
(선재) 나?
- 지금 반지...
- (인혁) 안돼
[휙 하는 효과음]
하야!
반지하
[선재의 어색한 웃음]
인혁이 작업실
(선재) 인혁이
곡 작업하는 거 봐주러 왔어
소리 들리지?
[휙 하는 효과음]
(인혁) ♪ 달려가고 있어 너의 ♪
[신나는 반주 음악]
♪ 뚜뚜따숩 뚜뚜따숩 뚜뚜따숩 ♪
♪ 너를... ♪
(임솔) 지금 당장 좀 봐
[늘어지며 멈추는 음악]
[휙 하는 효과음]
(임솔) 어떡해, 우리!
(선재) 아이, 보정 좀 예쁘게 해 주지
모자이크만 잔뜩 해 놨네, 쯧
보정이 중요해?
(선재) 넌 줄 아무도 몰라
예쁜 얼굴을 다 가려놨구만
아, 그게 중요하냐고, 지금
[옅은 웃음]
(선재) 걱정 마
내가 다 책임질게
무슨 책임을 질 건데?
- 그야...
- (인혁) 너 프러포즈 할 때
가장 중요한 게 뭔 줄 아냐?
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
비밀유지야
네가 프러포즈할 거란 걸 들키는 순간
감동 와장창이야
[유리 깨지는 효과음]
그러니까 프러포즈 하기 전까지는
괜히 입 근질거린다고 나불대지 말고
[익살스러운 효과음]
내 말 꼭 기억해
비, 밀, 유, 지
비밀유지
뭐, 이런저런 방법으로?
(선재) 너 피해 안 가게 할게
[임솔의 한숨]
나 때문이 아니라
(임솔) 너한테 안 좋을까 봐
걱정돼서 그렇지
나 걱정돼서 이렇게 달려온 거야?
(임솔) 응
아, 걱정을 종종 시켜야 되나?
(임솔) 아, 몰라, 또 사진 찍힐라
[헛기침]
어서 가!
[자동차 문 열리는 소리]
(임솔) 따라 내리지 마!
[휙휙 하는 효과음]
[한숨]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[강조되는 효과음]
(태성) 이제 들어와?
(임솔) 어? 태성아
우리 집 왔었어? 웬일이야?
[자동차 문 여닫는 소리]
내일 재아 돌잔치라며?
방금 선물 주고 내려오는 길이야
아, 애들 오랜만에
삼촌 봤다고 좋아했겠네
(선재) 무슨 친구 조카
돌잔치까지 챙깁니까?
[흥미진진한 음악]
내가 솔이 시누이랑도 친구라
(태성) 친구 자식 돌잔치 챙긴 건데요?
[선재의 못마땅한 헛기침]
(임솔) 어머!
[임솔의 어색한 웃음]
류선재 씨가 여기는 어쩐 일로?
이거 참 우연이네요
[임솔의 어색한 웃음]
연기하는 거 다 티나
[익살스러운 효과음]
아침에 열애 기사
대문짝만하게 떴던데
그거 너지?
어떻게 알았어?
친구 애인 생긴 걸 기사로 봐야겠냐?
인사 안 시켜줄 거야?
[어이없는 웃음]
[보글보글 끓는 소리]
(태성) 무슨 톱스타가
이렇게 대놓고 연애를 합니까?
동네방네 소문 다 내면서
설마 질투합니까?
걱정인데요?
그쪽이 신경 쓰여서 하는 말은
절대 아니니까 오해 말고 들어요
(선재) 그쪽은 그저 잠시 스쳐 지나간
전, 남, 친일뿐입니다
알았어요?
(태성) 네?
옛날옛날에
고작 2주 사귄 걸로
지금까지 미련 떠는 걸까 봐
[휙 하는 효과음]
전 남친
(선재) 현 남친
[익살스러운 효과음]
현 남친, 전 남친!
오케이?
(태성) 뭔 소리지?
나 솔이랑 사귄 적 없는데?
사귄 적 없어요?
임솔이 지랑 나랑 사귀었대요?
(선재) 네?
아!
아...
[통쾌한 웃음]
[흥미로운 음악]
[선재의 손뼉 치는 소리]
뭐야?
정신줄 놨어요?
[선재의 웃음]
아, 왜 웃는 건데?
(선재) 아니, 아닙니다
[선재의 안도하는 탄성]
이건 잘 바꿨네
[문 열리는 소리]
속이 다 후련하다!
[문 닫히는 소리]
[선재의 웃음]
(임솔) 응?
무슨 얘기를 했길래 이렇게 웃어?
어서 앉아
(태성) 아, 몰라
네 애인 또라이 아니야?
(임솔) 뭐
[놀라며] 이거 하라니까 왜 풀었어?
아, 괜찮아
나 연애하는 거
대한민국 사람 다 알아, 이제
그래도
[선재와 임솔의 옅은 웃음]
손님 하나도 없다
보는 눈 하나도 없어!
[태성의 못마땅한 한숨]
(태성) [술병을 따며] 자
술이나 받아요
사귄 지 얼마나 됐어요?
- (임솔) 얼마 안 됐어
- (선재) 15년이요
[술 따르는 소리]
(태성) 뭐?
[선재와 임솔의 옅은 웃음]
그게 실은 오래전부터 알았거든
앞집 살았어서
그래?
그럼
네가 죽을 때까지
못 잊을 거라던 그 사람
맞냐?
[잔잔한 음악]
(임솔) 응
왠지 그런 것 같더라
(태성) 술 취해서
그쪽 이름을 애타게도 불러댔거든요
[잔 내려놓는 소리]
우리 솔이한테 잘해 줘요
내가 굉장히 아끼는 친구니까
(선재) 근데
언제까지 '우리 솔이, 우리 솔이'
할 겁니까?
저번부터 느낀 건데
우리 류선재 씨가 질투가 좀 많네?
많은 정도가 아닌데?
앞으로는 조심합시다
[잔 부딪히는 소리]
근데
우리 이렇게 술 마신 적 또 없죠?
[헛기침]
[시계 초침 효과음]
(선재) ♪ 가지 마, 가지 마 ♪
(태성) ♪ 나였으면 ♪
[선재와 태성의 울먹이는 소리]
[시계 초침 효과음]
그럴 리가요
우리가 알던 사이도 아니고
하긴
[태성의 술 마시는 소리]
[태성의 시원한 탄성]
[잔을 내려놓는다]
근데 술 잘해요?
[술 따르는 소리]
힘들 것 같으면 미리 말하고
아니, 뭐
막걸리만 체질에 안 맞아서 안 먹고
웬만한 술은 다 잘합니다
취해본 적이 없어요, 내가
[코웃음]
왜요?
(선재) 형사님은
의외로 술이 좀 약하신가?
그럴 리가?
그럼
[휙 하는 효과음]
[흥미진진한 음악]
이걸로 갈까요?
[술 따르는 소리]
[어이없는 웃음]
[술병 내려놓는 소리]
[날카로운 효과음]
[칼 부딪히는 효과음]
[동석의 힘주는 신음]
[자동차 문 닫히는 소리]
[동석의 가쁜 숨소리]
(동석) 아, 형, 많이 취했어요?
(태성) 빨리 좀 데려가시죠?
(동석) 아, 예, 예, 예
아, 형 빨리 가요, 어?
빨리, 죄송합니다
- (태성) 들어가세요
- (동석) 아, 형 빨리 갑시다
- 어우, 커
- (선재) 아, 놔!
[임솔의 놀라는 신음]
야, 김태성!
(태성) '야, 김태성'?
[한숨]
[다가가는 발소리]
[놀라는 탄성]
저기 류선재 씨?
(태성) [토닥이며] 여기서
이러시면 곤란합니다
예?
고맙다
[잔잔한 음악]
[옅은 한숨]
(선재) 고맙다고
김영수
범인 잡아준 거
(태성) 참나
뭐 직업인데 고마울 일인가?
솔이도 그러더만 왜들 이러지?
네가 끝내줬잖아
질긴 악연을
진심으로
고맙다
[동석과 임솔의 놀라는 탄성]
(동석) 형, 형!
형! 아, 죄송합니다, 어우
형, 빨리 가요, 빨리
아, 왜 이렇게 커, 어우
(태성) 야, 네 애인 웬만하면
술 먹이지 마라
(임솔) 응, 갈게, 고마웠어
그래, 잘 가라
[피식하는 웃음]
[자동차 문 닫히는 소리]
(임솔) 으이그, 예나 지금이나 똑같네
술도 못 마시면서
나 안 취했거든요
[어이없는 탄성]
씁, 안 취했으면 일어나지?
그럼 취한 걸로 하자
아, 취한다
[어이없는 탄성]
참나
[익살스러운 효과음]
(선재) 근데 내일 조카 돌잔치라며?
왜 말 안 했어?
말 안 했었나?
(임솔) 근데 말하면 뭐?
(인혁) 야, 프러포즈만 하면
일사천리인 줄 아냐?
집안 허락은? 받았어?
가야지
잔치랄 것도 없어
(임솔) 가족끼리 조촐하게
밥 먹는 건데, 뭐
그럼 더 가야지
(임솔) 응?
- (현주) 가자, 어? 다 왔는데?
- (복순) 가자, 가자
(현주) 우와, 이거 뭐야?
이거 뭐예요?
저거 뭘까? 어? 여기 한번 봐 볼까?
(복순) 자, 이리 와
손, 손
(임솔) 아, 뭔 선글라스야?
[임금의 탄성]
(복순) 아이고, 선글라스, 오버하기는
[휙 하는 효과음]
붕대 칭칭 감고서 침대에 누워있는 거
누가 알아본다고 그러고
(임금) 아, 눈썰미 좋은 아주머니들은
몇몇 알아보시거든? 치!
[복순의 어이없는 탄성]
(임솔) 돌잔치 장소가 여기야?
서일동 갈빗집이라며?
(복순) 서일동 맞잖아
야, 금아
근데 너는 많고 많은 데
왜 하필 여기를 잡았어?
(임금) 아, 여기 사장님
옛날에 우리 앞집 살았다며?
옛 이웃사촌이면 더 잘해주시겠지?
[난감한 한숨]
사돈어른들 오고 계신다지?
(현주) 차 막혀서 조금 늦으신대요
- (복순) 가자
- (임금) 가자!
(복순) 가자, 가자, 가자
- (현주) 들어 들 가 봅시다
- (복순) 가자, 가자
[휴대 전화 진동음]
[놀란 숨소리]
(선재) 서일동 다 왔는데
어느 식당이야?
[다급하게] 오지 마!
(선재) 어? 갑자기 왜?
아, 오지 말라면 오지 마!
다음에 인사시켜줄게, 응? 알았지?
[난감한 탄성]
(근덕) 자, 다 있죠?
명주실, 청진기
(직원2) 미나리는 왜 있는 거예요?
(근덕) 아, 이거 건강하게 잘 자라라고
요즘 돌상에 놓는 거예요
[직원2의 호응하는 탄성]
- 이거 판사봉
- (직원2) 아, 오셨네요
- (임금) 아이고, 안녕하세요?
(근덕) 아이고, 어서 오세요, 예
[근덕의 웃음]
마침 상차림 다 끝났는데
아...
오늘 돌잔치 하시는 분이 그럼?
안녕하세요?
저 기억 안 나세요?
(임금) 앞집 금비디오, 임금
어렴풋이 기억나네요
[근덕의 웃음]
예, 좋은 날 저희 집 찾아주셔서
감사합니다
(근덕) 예, 돌상 빠진 거
없나 보세요, 보세요
[재아의 칭얼거리는 소리]
(임금) 아, 예!
[근덕의 웃음]
(현주) 감사합니다, 자, 보러 가자
[근덕의 감탄]
(근덕) 아니, 이렇게 차려입으시니까
그, 뭐랄까, 음, 그...
씁, 아, 그, 아...
(복순) 아이고, 됐어요
저도 알아요, 저 한복 태 좋아요
아유, 감사합니다
(근덕) 예
[어색한 웃음]
아이고
그, 참하고 눈 돌아가게
예쁘시다던 따님이신가 보네?
[복순의 옅은 헛기침]
(임솔) 안녕하셨어요?
(근덕) 어, 그래요
예전에 얼핏 본 것 같은데, 씁...
아, 이상하게
엊그제 본 것 같고 그러네?
(복순) 그렇죠?
우리 딸내미가 인상이
워낙에 좋아 가지고
사람들이 그런 얘기 엄청 많이 해요
어떻게 실제로 보시니까
좀 아까우시죠?
아깝긴요
(근덕) [어이없이 웃으며] 아이고, 참
아, 우리 아들 열애 기사 난 거 보셨죠?
[흥미로운 음악]
조만간 예쁜 며느리 보게 생겼는데
[복순과 근덕의 어색한 웃음]
(복순) 아니, 우리 딸내미 남자친구도
[복순의 웃음]
오늘 여기 온다고 그러네요
아니, 가족끼리 하는 행사에
이렇게 직접 오겠다고 하는 거 보면
우리 딸내미도 좀 있으면
날짜 잡을 것 같네요
(임솔) 아니야, 엄마
[근덕의 어색한 웃음]
(근덕) 예
아들, 딸들이 각자
제 짝들을 찾았나 보네요
(복순) 그러네요, 네
그럼 이만
- (복순) [어색하게 웃으며] 예
- (근덕) 예
서방!
[밝은 음악]
[울리는 발소리]
(근덕) 아이고, 아들
[말자의 환호]
이 시간에 어쩐 일이야?
아빠 보러 왔어?
[근덕의 흐뭇한 웃음]
(복순) 어머, 어머, 어머!
어머, 여기 웬일이세요?
어머, 세상에!
아니, 그나저나 일전에는
너무 미안하고 고맙고 그랬어요
내가 톱스타 류선재 씨인지도
못 알아보고
[선재의 옅은 웃음]
[손뼉 치며] 어떡해, 팬이에요
(임금) 우와, 우와, 류선재
톱, 톱, 톱스타!
[임금과 현주의 탄성]
(현주) 류선재다, 류선재!
TV에서 봤지? 응?
[현주의 신나는 탄성]
[복순의 웃음]
(말자) 우째 이라고 늦은 거여?
[말자의 신나는 신음]
(근덕) 아니, 저기, 저기, 어머님
이렇게 함부로 막 안기시고
- 그러시면 안 되세요, 예
- (복순) 엄마, 엄마, 이리 와
- 엄마 이리 와
- (근덕) 예, 저기, 예
저기 나중에 사인 챙겨드릴 테니까
얼른 돌잔치 진행하시죠
(복순) 네, 네, 네, 네
아유, 야, 가자고
[비닐 부스럭거리는 소리]
(선재) 저기
(복순) 어? 나, 나?
[선재의 옅은 헛기침]
안녕하셨어요, 어머님
(임금) 어?
(복순, 근덕) 어...
어, 어머님?
[임솔의 당황한 숨소리]
(임솔) 아이, 오지 말라니깐 왜 왔어?
다들 놀라시게
왜?
양쪽 집안에 한 번에 인사드리고 좋잖아
그래도
[선재와 임솔의 옅은 웃음]
(복순) 그럼 이 사진 옆의
[흥미로운 음악]
요 묘령의 여인이 우리 솔이?
(선재) 네
[복순의 신나는 탄성]
(복순) 어떡해, 엄마, 솔이래, 솔이
(말자) 예쁜디
(복순) 솔이래
[복순의 웃음]
아유, 어떡해요
아드님이 우리 딸내미한테
완전히 눈이 제대로 돌아가 버렸네?
[반짝이는 효과음]
[근덕의 어색한 웃음]
[복순의 통쾌한 웃음]
(근덕) 아, 그러네요
[근덕의 과장된 웃음]
(임금) 아, 근데
그럼 둘이 언제부터 만나신...
건가?
고등학생부터
제가 많이 좋아했습니다
[옅은 웃음]
(현주) 네?
그때부터 만났어?
내 기억에는 없는데?
[놀라며] 혹시 짝사랑?
어머, 웬일이야, 웬일!
[임금의 웃음]
그때는 떨려서 말도 못 붙였죠
솔이가 워낙 예쁘잖아요
(임솔) 어우, 뭐야
[흐뭇한 웃음]
[휙 하는 효과음]
오늘따라 더 예쁜데?
(근덕) 벌써부터 저 팔불출
[한숨]
(복순) 근데
우리 이렇게 앉아있으니까 꼭
상견례 하는 거 같아요, 그렇죠?
[복순의 웃음]
아! 그냥 이참에
상견례를 후딱 해버릴까?
저는 좋습니다!
[선재와 복순의 웃음]
[황당한 웃음]
(근덕) 아이고, 나사 빠진 놈
(사회자) 우리 임재아 왕자님의...
[사회자의 진행하는 소리]
뭘 하길래 신이 났어들?
(사회자) 자, 앞에 간단히 살펴보시면
뭐, 판사봉, 청진기
축구공, 마이크
연필, 책, 실도 있고요
아, 여기서 빠진 게 하나 있죠
- (지인1) 예
- (사회자) 그게 뭘까요?
- (지인1) 나!
- (지인2) 돈!
[지인1의 아쉬운 탄성]
(사회자) 맞습니다, 정답입니다!
[지인들의 환호]
여러분 혹시 우리 재아 왕자님에게
생애 첫 용돈을
주고 싶다 하시는 분 계신가요?
[저마다 자신을 어필한다]
잠깐만요!
[지폐 꺼내는 소리]
[휙 하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
(사회자) 이야, 수표를
(지인1) 뭐야, 백, 백만 원?
(사회자) 이야, 백만 원짜리
수표가 나왔습니다
'백만 원'?
[지인들의 환호]
(사회자) 이야, 우리 예비 고모부님께
박수 한번 주세요!
[지인들의 환호와 박수]
'예비 고모부'?
벌써 저 집 식구 다 됐구먼
(사회자) 자, 이제 본격적으로
돌잡이를 시작해 보도록 할 텐데요
자, 큰 박수로 출발합니다!
[지인들의 환호와 박수]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(사회자) 재아의 선택은 어떻게 될지
자, 마이크로 가나요?
[재아의 칭얼거리는 소리]
[지인들의 환호와 박수]
이야, 우리 재아 왕자님이
역시 수표를 집었습니다
자, 이어지는 순서는
바로 퀴즈 이벤트가 있겠습니다
(사회자) 적극적인 참여 부탁드릴게요
[지인들의 환호와 박수]
자, 좋습니다, 감사합니다
자, 그럼 첫 번째 문제 나갑니다
우리 재아 왕자님의
태어날 때 몸무게는 몇 킬로일까요?
- (지인3) 3.4
- (사회자) 땡!
- (지인4) 3.8
- (지인5) 3.5
- (사회자) 땡!
- (선재) 정답!
- (사회자) 네, 예비 고모부님
3.48
(사회자) 정답
[익살스러운 효과음]
[지인들의 놀라는 탄성]
[임솔의 환호]
어떻게 맞혔지?
예비 고모부님께
(사회자) 천일염 한 박스 드립니다
[지인들의 탄성]
[지인들의 환호와 박수]
[근덕의 흐뭇한 웃음]
신났네, 하여간
- (사회자) 네, 처음부터 좋습니다
- (선재) 천일염!
[근덕의 한숨]
[지인들의 환호와 박수]
(근덕) 우리 아들이
눈 돌아갈 만하긴 하네
[사회자의 진행하는 소리]
아, 선재 저놈이 나를 닮아서
눈이 높아, 하여간
- (직원2) 사장님?
- (근덕) 아, 깜짝이야
(직원2) 아들 여자친구
마음에 드시나 봐요?
누구를 데려와도
마음에 안 드실 것 같더니
외롭게 혼자 사는 것보다야 낫지
우리 선재가 저렇게 웃는 게
참 오래간만인 것 같아
(근덕) 가
[다가오는 발소리]
어?
[강렬한 음악]
[휙 하는 효과음]
(근덕) 아이고
아, 너희들이 여기 웬일이야?
밥 먹으러 왔어?
(인혁) 아니요, 아버지
저희, 행사 왔어요
햄 사 왔어?
갈빗집에 햄을 왜 사 왔어?
[익살스러운 효과음]
네?
(선재) '우리 솔이 조카 돌잔치
행사 좀 뛰자'
(현수) 야, 이거 진짜 미친 거 아니야?
(인혁) 형, 무시해
우리가 돌잔치 행사 뛸 짬밥이야?
[못마땅한 한숨]
[메시지 수신음]
(선재) '행사비로
작업실 리모델링 해 줄게'
(현수) 야
근데 행사비로 리모델링 해 준다는데?
[메시지 수신음]
(선재) '악기랑 장비도 풀세트로'
[제이의 탄성]
- '싹 다 바꿔준다'
- (제이) 대박
악기랑 장비까지
풀세트로 싹 다 바꿔준대
(인혁) 돌잔치 장소가
어디라고?
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(사회자) 자, 이제 마지막 순서인
축하 무대만을 남기고 있는데요
잠시만요, 이분들이?
놀라운데요
자, 재아 왕자님을 위해 달려온
이클립스입니다, 박수 주세요!
[지인들의 환호]
(안내 음성) 4, 2, 9 시작
[흘러나오는 동요 반주]
[지인들의 박수]
[지인들의 웃음]
(인혁) ♪ 우리 멋진 왕자님
생일 축하해 ♪
♪ 우리 예쁜 조카님 생일 축하해 ♪
[재아의 울음]
♪ 세상에 제일로 소중해 ♪
♪ 우리 곁에 와줘서 정말 고마워 ♪
[어이없는 웃음]
(임솔) 돌잔치 축하 공연으로
이클립스 부른 건 너무 했다
콘서트 티켓 값이 얼마인데 어떻게
노래방 반주로 노래를 부르게 해?
(선재) 점수 좀 따려고 그랬지
(임솔) 그래서 땄어?
(복순) TV 볼 때마다
자꾸 눈도 가고 마음도 가는 게
우리 식구 되려 그랬나 보다
[복순의 웃음]
- (임금) 아, 엄마 좀
- (복순) 아, 왜?
[임금의 못마땅한 탄성]
[임금의 헛기침]
(임금) 내가 그...
솔이한테 해 준 건 없지만
그래도 하늘에 계신
울 아버지를 대신해서
눈에 불을 켜고 지켜볼 겁니다
[익살스러운 효과음]
내 동생 눈에 눈물 빼는 날엔 바로
[임금의 위협하는 탄성]
(복순) 오버한다
알아들었죠?
네, 걱정 마세요
(선재) 아, 배우 일
시작하셨다고 들었는데
다음에 꼭 작품 같이 하면 좋겠네요
(임금) 처남
내가 우리 처남 진짜 팬이었는데
다음에 꼭 작품 같이 해요?
(선재) 네
[선재의 웃음]
이, 약속...
오, 약속도 해 준다
[재아의 울음]
(복순) 아이고, 야
재아 운다, 가자, 가자
- (임금) 어, 어, 그래, 아, 그래
- (복순) 얼른 와, 얼른 와
- (복순) 어, 갈게, 어
- (선재) 들어가세요
[임금의 아쉬운 신음]
(복순) 가자, 가자
(임금) 번호라도...
[한숨]
(선재) 할머님?
오래오래 잘 살아, 인자
[잔잔한 음악]
행복하게
웃음서
감사합니다
[말자의 흡족한 숨소리]
[가슴 토닥이는 소리]
[말자의 옅은 웃음]
[선재의 고민하는 신음]
아마도?
[임솔과 선재의 옅은 웃음]
[물 흐르는 소리]
[임솔의 감탄]
근데 갑자기 웬 유람선이야?
뭐 그냥
(선재) 한강이 우리 추억이 많잖아
맞아
[피식하는 웃음]
[임솔의 옅은 탄성]
(선재) 타이밍이다
[반지 케이스를 닫는다]
[옅은 헛기침]
저, 솔아
나 너한테
- 프
- (선재) 러포즈
- 프, 프
- (선재) 러포즈, 러포즈
- (임솔) 포즈 좀 취해 봐
- 프러포즈?
[가벼운 음악]
(임솔) 어?
(선재) 어?
포즈...
아! '포즈'?
[선재의 민망한 웃음]
(선재) 그래, 뭐, 뭐 할까? 뭐
하트 할까, 하트?
(임솔) 응
[카메라 셔터음]
[선재의 어색한 웃음]
- (임솔) 밤이라 그런가? 잘 안 나오네
- (선재) 바보냐?
바보냐고
[한숨]
[임솔의 웃음]
[손뼉을 친다]
왜, 왜 웃지?
[임솔의 의미심장한 숨소리]
근데 너 혹시
[흥미로운 음악]
지금 프러포즈하려는 거 아니지?
[휙 하는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
어?
(인혁) 프러포즈할 때
가장 중요한 게 뭔 줄 아냐?
[익살스러운 효과음]
비, 밀, 유, 지
비밀유지
[헛기침]
- 아닌데?
- 에이
(임솔) 드라마에서처럼
유람선 통째로 빌려서
막 불꽃 터트리고 어?
동석 씨가 3단 케이크 밀고 나오고
백인혁이 꽃가루 뿌리고
뭐, 그런 거 아니야?
[어색한 웃음]
동석 씨, 나오세요!
백인혁 나와라!
(선재) 동석아!
(임솔, 선재) 백인혁!
나와!
(임솔) 백인혁!
(선재) [어색하게 웃으며] 아, 근데 진...
진짜 아닌데? 이를 어쩌지?
으이그, 농담이네요, 당황하긴
농담이야?
[임솔의 옅은 웃음]
[당황한 웃음]
재밌네
어, 이번 건 진짜 재미있다
[어색한 웃음]
있잖아, 나 너한테 할 얘기 있는데
(선재) 곧 시작인데 어쩌지?
그래, 눈치채기 전에 빨리 말하자
솔아
- 나랑 결...
- 나 영화 찍을 거야!
어? 뭐라고?
나 영화감독
도전해 보려고
'영화'?
응, 봄에 하는 단편영화 공모전에
출품해 볼까 해
(임솔) 퇴사한 것도
시나리오 작업 서두른 것도
사실 이것 때문이었거든
(임솔) 오랜만에 극장에서
영화 보나 했는데
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
아쉽다
(선재) 영화 좋아하나 보다?
(임솔) 응
예전엔 하루에 두세 편씩
보고 그랬었지
꿈이 영화감독이었거든
[옅은 웃음]
그랬어?
(임솔) 아, 너무 늦은 거 아닌가
싶기도 하고
자신은 없는데
네가 전에 그랬잖아
수영하는 동안 행복했다고
그 행복은 안 해 보고는
절대 가질 수 없는 거라고
그래서 나도 도전해 보려고
결과가 어떻든
행복할 것 같아서
네가 행복한 일이라면
난 다 좋아
나 또 무지 바빠질 텐데?
자주 만나지도 못하고
(선재) 그럼 내가 만나러 가지, 뭐
응원할게
고마워
(임솔) 아, 당분간 정신없을 것 같아
조금만 기다려줘
그럼
얼마든지 기다릴 수 있어
[선재와 임솔의 옅은 웃음]
(임솔) 아, 근데
넌 무슨 말 하려고 했어?
- (선재) 나?
- (임솔) 응
[휙 하는 효과음]
[다급히 휴대 전화를 꺼낸다]
['파이브' 외치는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(선재) 안 돼
이 타이밍이 아니야
['포' 외치는 효과음]
[선재의 어색한 웃음]
['쓰리' 외치는 효과음]
['투' 외치는 효과음]
['원' 외치는 효과음]
[딸랑거리는 효과음]
[불꽃 날아가는 소리]
(선재) 귀 시렵지?
[불꽃이 터진다]
[익살스러운 음악]
아, 괜찮은데?
[불꽃 날아가는 소리]
아니야, 추워
[불꽃이 터진다]
(선재) 추워, 추워
[손수레 끄는 소리]
[연신 불꽃이 터진다]
(선재) 가!
가라고!
[휘릭 하는 효과음]
(동석) 아니야?
[땡 하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[흥미로운 음악]
(선재) 철! 수!
[연신 불꽃이 터진다]
철수! 영희 말고 철수!
[익살스러운 효과음]
[연신 불꽃이 터진다]
나 안 추운데?
아이, 무슨
(선재) 야, 완전 시베리아야, 어?
[다급한 효과음]
감기 걸려
[익살스러운 효과음]
(임솔) 근데 선재야
[들려오는 불꽃놀이 소리]
뭐가 막 터지는 소리가 나는 거 같아!
(선재) 어?
내 심장이 터지는 소리야!
[연신 불꽃이 터진다]
[선재의 어색한 웃음]
(동석) [당황하며] 뭐야!
[연신 불꽃이 터진다]
[익살스러운 효과음]
(선재) 오늘은 타이밍이 아니네
아직은 아니야
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(스태프1) 자, 갈게요, 스탠바이!
23신 테이크1
자, 레디, 액션!
(여배우) 날씨 참 좋다, 그렇지?
(임솔) 아까 찍은 거...
(스태프2) 감독님, 커피차 왔는데요?
(임솔) '커피차'?
[반짝이는 효과음]
[임솔의 놀라는 탄성]
(임솔) 뭐야?
[옅은 웃음]
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
[강조되는 효과음]
[반가운 웃음]
(임솔) 뭐야?
연락도 없이 어떻게 왔어?
깜짝 응원해 주려고 왔지?
(선재) 실은 이 핑계로 얼굴 보려고
고마워
(스태프2) 감사합니다, 잘 마실게요
(스태프들) 감사합니다!
[스태프들의 인사하는 소리]
자, 그러면 거기 '못 알아보고'
여기부터 다시 한번 가볼게요
(임솔) 자, 레디
[빗방울 떨어지는 소리]
[빗소리]
[스태프들의 당황한 소리]
- (스태프3) 물 비닐 빨리 꺼내!
- (임솔) 카메라, 카메라, 카메라!
[비닐 부스럭거리는 소리]
(스태프3) 씌워, 씌워, 씌워!
[임솔의 다급한 소리]
[키보드 조작음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[피곤한 한숨]
[하품하는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화를 집어 든다]
[흐뭇한 웃음]
어, 아직 편집실이야
늦었는데 데리러 갈까?
(임솔) 어?
아니야, 택시 부르면 금방 오는데 뭐
내일 촬영 있다며? 어서 자
오면 안 된다
알았으니까 끝나면 전화해
[칙칙 향수 뿌리는 소리]
(임솔) 응, 알았어
[하품하는 소리]
(선재) 짠!
[임솔의 반가운 탄성]
[선재의 옅은 웃음]
춥지?
[임솔의 웃음]
왜 왔어? 그냥 자라니까
아, 이대로 확
우리 솔이 업고 튀어버릴까?
(임솔) 응?
[선재의 힘쓰는 신음]
[임솔의 환호]
(선재) 가자!
[임솔과 선재의 웃음]
다 왔어
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[업로드 알림음]
[놀라는 탄성]
[임솔의 환호]
(임솔) 끝났다, 끝났다
임솔, 드디어 해냈구나
임솔, 임솔 수고했어
(임솔) 우리 오랜만에 이렇게
손잡고 걷는 것 같다
간만에 보니까 더 멋있어진 것 같네?
(선재) 바쁜 여자친구 기다리느라
속은 새까맣게 탔네요
[선재의 한숨]
(임솔) 진짜? 봐 봐, 어디?
(선재) 아, 여기서는 좀 그렇고
[작은 목소리로] 이따가 보여줄게
[선재의 웃음]
(임솔) 뭐야
[선재와 임솔의 웃음]
[임솔의 개운한 탄성]
얼마 만의 여유야, 이게
(선재) 발표는 언제 나?
(임솔) 다음 달에
(선재) 잘될 거야
(임솔) 진짜 기대 안 하려고 했는데
아, 사람 마음이 또
막상 출품하고 나니까
괜히 기대하게 되고 그런다?
이러면 안 되는데
(선재) 그럼
소원이라도 빌어봐
예전처럼
그럴까?
(선재) 응
[임솔의 아쉬운 탄성]
[임솔의 힘주는 신음]
[잔잔한 음악]
[손뼉 치는 소리가 울린다]
[강조되는 효과음]
[옅은 웃음]
눈 감아야지
(임솔) 응
넌 무슨 소원 빌었어?
(선재) 음...
나는
[바람 효과음]
[반짝이는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(임솔) 서, 선재야
앞으로
(선재) 나와 모든 시간을 함께해 줘
솔아
[임솔의 당황한 숨소리]
[임솔의 떨리는 숨소리]
대답, 안 해 줄 거야?
(임솔) 응, 그럴게
평생 옆에 있을게
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[벅찬 숨소리]
[옅은 웃음]
[문 열리는 소리]
[빛나는 효과음]
- (선재) 너도 혹시!
- (임솔) 방금 혹시!
[웃음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]